Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Fated or fleeting♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪How strong longing grows♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪I play till the final note♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
=In The Name of Loyalty=
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episode 6=
=Episode 6=
(Year Jia Chen, Month Xin Wei, 23rd Day)
(Tahun Jia Chen, Bulan Xin Wei, Hari ke-23)
(Shi Nan, the late emperor, indulged in extravagance,)
(Shi Nan, mendiang kaisar, gemar berfoya-foya dan berfoya-foya,)
(ruling with cruelty,)
(memerintah dengan kejam)
(which sparked the Pingxiang rebellion.)
(yang memicu pemberontakan Pingxiang.)
Assassin! After them!
Pembunuh! Kejar mereka!
Where were you?
Kamu dimana?
Why did you come to my chamber?
Mengapa kau datang ke kamarku?
I thought you were...
Aku pikir kamu...
I just don't want to see
Aku hanya tidak ingin melihat
more people die because of me.
lebih banyak orang mati karenaku.
An assassin is in Archives Room.
Seorang pembunuh ada di Ruang Arsip.
Someone saw him here.
Seseorang melihatnya di sini.
Search!
Mencari!
- Understood!
- Dimengerti!
Search thoroughly!
Carilah secara menyeluruh!
Understood!
Dipahami!
Your Majesty.
Yang Mulia.
Get out now!
Keluar sekarang!
Yes, Your Majesty.
Ya, Yang Mulia.
They're still here.
Mereka masih di sini.
You...
Anda...
D-Did you find anything?
D-Apakah kamu menemukan sesuatu?
I went to the Archives Room
Saya pergi ke Ruang Arsip
for the records of Pingxiang rebellion.
untuk catatan pemberontakan Pingxiang.
(Mingqian General Gao Ji turned the tide.)
(Jenderal Mingqian Gao Ji membalikkan keadaan.)
(Without bloodshed,)
(Tanpa pertumpahan darah,)
(he quelled Pingxiang rebellion.)
(dia memadamkan pemberontakan Pingxiang.)
(He was thus entitled Prince Regent.)
(Karena itu ia diberi gelar Pangeran Bupati.)
(Then divine retribution came,)
(Lalu pembalasan ilahi pun datang,)
(flooding Pingxiang completely.)
(membanjiri Pingxiang sepenuhnya.)
And the imperial rescript
Dan reskrip kekaisaran
was also forged.
juga dipalsukan.
Now you believe me, don't you?
Sekarang Anda mempercayai saya, bukan?
Report.
Laporan.
No sign of the assassin.
Tidak ada tanda-tanda pembunuhnya.
You saw clearly?
Anda melihatnya dengan jelas?
He really fled this way?
Dia benar-benar melarikan diri ke arah sini?
What will you do
Apa yang akan kamu lakukan?
next?
Berikutnya?
If you still choose cowardly survival,
Jika kamu masih memilih bertahan hidup secara pengecut,
I won't hesitate
Aku tidak akan ragu
to end you swiftly.
untuk mengakhirimu dengan cepat.
End...
Akhir...
Swiftly...
Dengan cepat...
You won't blame me this time, will you?
Kau tidak akan menyalahkanku kali ini, kan?
They're gone.
Mereka sudah pergi.
It's getting late.
Sudah larut malam.
I need to rest.
Saya perlu istirahat.
I said
aku bilang
Dress me properly.
Pakaikan aku pakaian yang pantas.
What?
Apa?
You're my waiting maid.
Kau adalah pelayanku.
So just dress me.
Jadi pakaikan saja aku pakaian.
And wasn't it you who undressed me?
Dan bukankah kau yang menanggalkan pakaianku?
Done.
Selesai.
What kind of mess is this dressing?
Kekacauan macam apa ini?
How does she have that?
Bagaimana dia bisa memilikinya?
What's wrong, Shi Yu?
Ada apa, Shi Yu?
The Royal Tutor found my private journal recently.
Tutor Kerajaan menemukan jurnal pribadi saya baru-baru ini.
He called me ignorant
Dia menyebutku bodoh
and even read it aloud publicly.
dan bahkan membacanya keras-keras di depan umum.
Everyone mocked me.
Semua orang mengejekku.
You were right.
Kamu benar.
He shouldn't have done that.
Dia seharusnya tidak melakukan itu.
Do you have any way to keep them secret?
Apakah Anda punya cara untuk merahasiakannya?
Let's create a cipher, okay?
Mari kita membuat sandi, oke?
Okay.
Oke.
Someone.
Seseorang.
Needle and thread.
Jarum dan benang.
Yes.
Ya.
(First watch of the Hai hour. Cold Palace Wing.)
(Jam jaga pertama di Hai hour. Sayap Istana Dingin.)
How do you recognize this cipher?
Bagaimana Anda mengenali sandi ini?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
You also know it?
Anda juga mengetahuinya?
My brother and I
Kakakku dan aku
created this cipher years ago.
menciptakan sandi ini bertahun-tahun lalu.
Who are you contacting?
Siapa yang Anda hubungi?
Your brother?
Kakakmu?
You mean
Maksudmu
the late Emperor Shi Nan?
mendiang Kaisar Shi Nan?
Back then,
Saat itu,
under Gao Ji's coercion,
di bawah paksaan Gao Ji,
I personally shot my brother dead.
Saya sendiri yang menembak mati saudara saya.
(Eight Years Earlier)
(Delapan Tahun Sebelumnya)
Now if you loose this arrow,
Sekarang jika kamu kehilangan anak panah ini,
the Pingxiang rebellion can be solved.
pemberontakan Pingxiang dapat diselesaikan.
Thus, the realm
Oleh karena itu, wilayah tersebut
will know peace.
akan mengetahui kedamaian.
Shi Yu,
Shi Yu,
you're different from your brother.
kamu berbeda dari saudaramu.
His tyranny
Tirani nya
caused the Pingxiang rebellion.
menyebabkan pemberontakan Pingxiang.
But you
Tapi kamu
are compassionate and revered.
penuh kasih sayang dan dihormati.
The people of Pingxiang have chosen you as the new Emperor.
Rakyat Pingxiang telah memilih Anda sebagai Kaisar baru.
Will you choose your brother
Apakah kamu akan memilih saudaramu?
or lasting peace?
atau perdamaian abadi?
I choose peace.
Saya memilih perdamaian.
I'm your brother!
Aku saudaramu!
Actually, I went to investigate his tomb later.
Sebenarnya saya pergi untuk menyelidiki makamnya kemudian.
It was empty.
Itu kosong.
All these years,
Selama bertahun-tahun,
I've been thinking
aku sudah berpikir
whether he might still be alive.
apakah dia masih hidup.
Back then,
Saat itu,
people in Pingxiang raised arms in defiance
orang-orang di Pingxiang mengangkat senjata sebagai bentuk perlawanan
against Shi Nan's rule,
menentang pemerintahan Shi Nan,
only to be used by Gao Ji.
hanya untuk digunakan oleh Gao Ji.
If Shi Nan is hiding in our place,
Jika Shi Nan bersembunyi di tempat kita,
it's...
dia...
It's impossible.
Itu tidak mungkin.
(As for Pingxiang rebellion,)
(Mengenai pemberontakan Pingxiang,)
(the Prince Regent Gao Ji might be the real culprit.)
(Pangeran Bupati Gao Ji mungkin pelaku sebenarnya.)
Our plan to use Cheng Ge to kill Shi Yu has failed.
Rencana kami untuk menggunakan Cheng Ge untuk membunuh Shi Yu telah gagal.
Ultimately, it's about eliminating Shi Yu
Pada akhirnya, ini tentang menghilangkan Shi Yu
to rebuild our empire.
untuk membangun kembali kekaisaran kita.
Let's take a more direct approach.
Mari kita ambil pendekatan yang lebih langsung.
Master,
Menguasai,
this plan is too risky.
rencana ini terlalu berisiko.
The Cheng Ge connection
Koneksi Cheng Ge
was hard-earned.
diperoleh dengan susah payah.
If we act recklessly,
Jika kita bertindak gegabah,
wouldn't that tip him off?
bukankah itu akan memberinya petunjuk?
How much longer must I wait?
Berapa lama lagi saya harus menunggu?
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan memudar♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Tanpamu, hidupku akan berakhir dengan tenang♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Fated or fleeting♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪How strong longing grows♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪I play till the final note♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Biarkan takdir memotong seperti pisau♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Aku mengucapkan selamat tinggal terakhir padamu♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Aku tak tahu kekosongan cinta atau rasa sakit kebencian♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Saat kita bertemu lagi, saljunya akan mencair♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Satu janji, begitu dalam cinta♪
♪I'd give my life for it♪
♪Aku akan memberikan hidupku untuk itu♪